Ubicado en El Caño, distrito de Natá, provincia de Coclé. Dista de la ciudad de Panamá, unos 117 kilómetros. El parque cubre un área de 8 hectáreas. El Museo se inaugura el 29 de diciembre de 1979, producto del esfuerzo de moradores, dueños de terrenos, instituciones estatales y la O.E.A.

 El descubrimiento de El Caño se da a partir  de 1926 a 1927, por el norteamericano Hyatt Verrill, quien excava el lugar comisionado por la Heye Foundation y envía valiosas piezas tallada con rostros, columnas y megalitos, al Museo del Indio Americano de New York. En el lugar quedaron algunas muestras de tumbas y piezas en basalto de considerables dimensiones. Estas piezas pudieron proceder de lugares tan distantes como a unos 10 kilómetros del sitio. Verrill habla de un Templo de los Mil Ídolos, maqueta que se encuentra en la casa museo y da una idea general de como era posiblemente el centro ceremonial.
