Ubicado en El Caño, distrito de Natá, provincia de Coclé. Dista de la ciudad de Panamá, unos 117 kilómetros. El parque
cubre un área de 8 hectáreas. El Museo se inaugura el 29 de diciembre de 1979, producto del esfuerzo de moradores,
dueños de terrenos, instituciones estatales y la O.E.A. El descubrimiento de El Caño se da a partir  de 1926 a 1927, por
 el norteamericano Hyatt Verrill, quien excava el lugar comisionado por la Heye Foundation y envía valiosas piezas
 tallada con rostros, columnas y megalitos, al Museo del Indio Americano de New York. En el lugar quedaron algunas
 muestras de tumbas y piezas en basalto de considerables dimensiones.
Paquete Incluye:
2 noche en el hospedaje
Desayuno, Almuerzo y Cena
Impuestos hoteleros
Tikete aéreo
