Este parque volcánico posee una extensión de 32,579 acres y tiene los tres picos más altos en la península de Azuero, Cerro Hoya, Moya y Soja. Se puede ver desde los boscajes tropicales en las montañas, hasta un clima tropical húmedo a lo largo de la playa. Por ello tiene una gran diversidad de fauna y flora, por ejemplo: árboles, guayacanes, cóndores reyes u manchotas. Los principales ríos nacen el Parque Nacional Cerro Hoya, que posee fantásticas cascadas y piscinas termales con agua cristalina.