Darién es una de las fortunas que posee Panamá, tanto ecológicas como paradisiacas, es un espectacular lugar, con abundantes existencias naturales como selva tropical y extravagante, playas transparentes y mucha calidez. Darién se ubica al extremo oriental de Panamá, su capital es la ciudad de la Palma.
Está ubicada en el extremo oriental del país y limita al norte con la Provincia de Panamá y la comarca de Guna Yala. 
Al sur limita con el océano Pacifico y la República de Colombia. Al este limita con la República de Colombia, y al oeste limita con el océano Pacifico y la provincia de Panamá. 
Acompáñanos en esta travesía para darte los mejores consejos a la hora de hacer Turismo en Darién.