La provincia de Los Santos limita con Herrera por el norte y el Golfo de Parita, sobre el Océano Pacífico por el sur y
al este y en veraguas  por el oeste. Disfruta de una superficie de 809,4 km². Los Santos, situado en Arco Seco, es la
franja de tierra entre el Golfo de Panamá y la Sierra Central. Los Santos es el área de mayor parte de Panamá con el 66%
de los blancos y los mestizos. Es estimada como la tercera provincia más grande del país y su capital Las Tablas. Los
Santos es una jurisdicción de apogeo turístico debido a su folklore y tradiciones y la diversidad de sus panoramas.

