Para los amantes de la naturaleza y diversión en el mar, Bahía Piña, en la Provincia de Darién, es el sitio perfecto. Esta Bahía es llamada el edén de la pesca deportiva del Merlín Negro, ha sido participe en incalculables competencias, en las cuales se ha superado más de 250 marcas mundiales, es frecuentada por personas de todas partes del mundo.
Es esta Bahía se están ejecutando campañas de preservación de peces, mediante el uso de anzuelos circulares y de la política de captura y liberación, con la finalidad de asegurar se mantengan las especies dentro del agua panameña, para que próximas generaciones puedan gozar y practicar la pesca deportiva turística.
