Es un poblado pequeño y ruidoso al final de la interamericana. Es aquí donde culmina la carretera y comienza el Tapón del Darién, se desarrolla a 100 kilómetros de la frontera con Colombia. Yaviza no se caracteriza por ser un lugar para pasear, sino un lugar para cruzar cuando se dirigen a otras zonas de Darién.
En este pueblo hay supermercados donde podrá hacer sus compras de suministros, los turistas con destino hacia Darién deben identificarse en la comisaría de policía y mostrar sus pasaportes, en cada pueblo se requiere de dicha inspección. 