<<<<<<< HEAD:res/Herrera.txt
Herrera limita con las jurisdicciones de la zona noreste de Coclé, la ciudad de Veraguas en el oeste y noroeste y la
jurisdicción de Los Santos en la zona sur. Tiene una distancia de 2340.5 km². Es una provincia del interior, pero tiene
una pequeña zona costera en el Pacífico que se conoce como Boca de Parita. Visita los 4 Lugares Turísticos De Herrera.
=======
Herrera limita con las jurisdicciones de la zona noreste de Coclé, la ciudad de Veraguas en el oeste y noroeste y la jurisdicción de Los Santos en la zona sur.
Tiene una distancia de 2340.5 km². Es una provincia del interior, pero tiene una pequeña zona costera en el Pacífico que se conoce como Boca de Parita.
Visita los 4 Lugares Turísticos De Herrera.
>>>>>>> master:res/provincias/Herrera/Herrera.txt
