Es una población al lado de Parita que es popular por tener una de las mejores artesanías del país.
Consigues echar un vistazo o ir de compras a la Casa De Artesanias.
La urbe local posee reproducciones precolombinas en vidrio y pintura durante siglos. Consigue averiguar la forma en que la persona local se implica y el trabajo involucrado en este oficio. Ubicado al oeste de la península de Azuero, su calificativo en indio simboliza Cornsilk. Es una población dedicada a la agricultura y al ganado.
