Es conocido y concurrido por los aldeanos porque dicen que cura. Situado en la ciudad de París en Parita, es un viaje con grandes intereses ecológicos que cuenta con seis tipos de manglares. Igualmente se encuentran pantanos y humedales. Asimismo se conoce con el nombre de nido de garza porque estas aves habitan allí. Por otro lado, consigue visitar la Cueva Del Tigre, que tiene unos 12,000 años de antigüedad o pozos minerales calientes en forma de cráteres. Allí podrás nadar y sentir sus poderes curativos.