Es una reserva natural con un área de 7.000 hectáreas que contiene ecosistemas semidesérticos y albinos. Albina, figura que esta área ha sufrido un proceso natural por el cual este territorio posee un alto nivel de salinización con un 80%.
Allí, viven animales extraños y curiosos como la boa constrictora, la temible iguana negra, el lagarto ojigordo y los tradicionales armadillos. El Parque Nacional Sarigua ha erosionado los panoramas, los colores contrastantes y las impresionantes formaciones rocosas