Este es sin duda la mayor atracción turística de la ciudad de Panamá. Desde las terrazas y balcones del Centro de Visitantes de Miraflores se puede observar el paso de barcos a pocos metros de distancia. Dentro del centro hay un restaurante y un museo.
Reconocido como la octava maravilla del mundo, es el punto de unión más angosto entre el Caribe y el Océano Pacífico. Esto es posible gracias a tres compuertas y tres lagos artificiales.
Es mucho más que una increíble obra de ingeniería, es una compleja unión entre la habilidad del hombre y fuerza de la naturaleza. El ecosistema que lo rodea es sencillamente maravilloso. Se necesitan 52 millones de galones de agua dulce para movilizar cada barco; anualmente transitan cerca de 14,000 barcos.
