Este es sin duda la mayor atracción turística de la ciudad de Panamá. Desde las terrazas y balcones del Centro de Visitantes de Miraflores se puede observar el paso de barcos a pocos metros de distancia. Dentro del centro hay un restaurante y un museo.
Reconocido como la octava maravilla del mundo, es el punto de unión más angosto entre el Caribe y el Océano Pacífico. Esto es posible gracias a tres compuertas y tres lagos artificiales.
Paquete Incluye:
Tour por el canal
Hotel y desayuno
Transporte personal.