Conocido simplemente como el Parque Omar, está ubicado en el centro de la metrópoli y está declarado como área verde nacional.
El parque cuenta con instalaciones de uso público, como: gimnasio, piscina; canchas de tenis, béisbol, baloncesto y fútbol; un auditorio al aire libre, sala de reuniones, biblioteca, restaurantes, etc.
Éste es un lugar donde se llevan a cabo diferentes actividades ya sea de tipo cultural, religiosa, social y que promueven la Salud pública. El recorrido a lo largo de su perímetro mide aproximadamente 5km. El Parque Recreativo Omar, de 56,5 ha, es el mas visitado del país por ser un atractivo natural y espacio de esparcimiento en la ciudad de Panamá. Recibe un promedio de 25.000 personas mensualmente.
