Conocido simplemente como el Parque Omar, está ubicado en el centro de la metrópoli y está declarado como área verde nacional.
El parque cuenta con instalaciones de uso público, como: gimnasio, piscina; canchas de tenis, béisbol, baloncesto y fútbol; un auditorio al aire libre, sala de reuniones, biblioteca, restaurantes, etc.
Éste es un lugar donde se llevan a cabo diferentes actividades ya sea de tipo cultural, religiosa, social y que promueven la Salud pública.
El recorrido a lo largo de su perímetro mide aproximadamente 5km.
Paquete Incluye:
Hotel en la ciudad
Guia turistico
Boleto aéreo.
