Lago en Panamá
El lago Gatún es un gran lago artificial localizado en Panamá, y es un elemento clave del canal de Panamá, porque sirve para que transiten los barcos a lo largo de 33 km a través del istmo de Panamá. Fue creado entre 1903 y 1913 con la construcción de la represa de Gatún sobre el río Chagres. En esos años, el lago Gatún fue el lago artificial más grande del mundo, al igual que su represa. Tiene una superficie de 436 km², y está situado a 26 m sobre el nivel del mar. Cuando se formó, muchas montañas se convirtieron en islas, destacándose la isla Barro Colorado, sede del Instituto Smithsoniano. El lago sirve de reservorio para la operación de las esclusas del Canal, ya que cada tránsito demanda unos 202.000 m³ de agua. Bajo el lago
Gatun reposa restos de 24 pueblos los cuales fueron trasladados a diferentes áreas del área del país. De igual forma los animales del área fueron evacuados a otros hábitats. 

