La ciudad de Portobelo es un puerto natural y un poblado ubicado en la República de Panamá.
Fue una de las poblaciones más importantes de América durante la época virreinal y fue el puerto por el que pasó la mayoría de los barcos españoles con el quinto real con destino a la España peninsular.
Portobelo está localizado en la costa norte del istmo de Panamá, unos 50 km al noreste de la ciudad de Colón.
A Portobelo se puede llegar a través del mar o por vía terrestre.
Paquete Incluye:
4 dias Estadia en Hotel
Transporte Terrestre y Marino
3 comidas al dia en el hotel.