Ciudad
Portobelo es un puerto natural y un poblado ubicado en la República de Panamá. Fue una de las poblaciones más importantes de América durante la época virreinal y fue el puerto por el que pasó la mayoría de los barcos españoles con el quinto real con destino a la España peninsular. Portobelo está localizado en la costa norte del istmo de Panamá, unos 50 km al noreste de la ciudad de Colón. Limita al norte con el mar Caribe, al sur con la provincia de Panamá, al este con el distrito de Santa Isabel y al oeste con la ciudad de Colón. A Portobelo se puede llegar a través del mar o por vía terrestre, siguiendo la avenida transítmica, a una distancia de 49 km desde la ciudad de Colón y 105 km desde la ciudad de Panamá. En el año 1976 a través de la Ley 91 se delimita el conjunto monumental histórico de Portobelo.

